L'exemple donné se focalise sur l'utilisation de la classe
java.util.Calendar, il est aussi possible d'utiliser :


"
- directement avec java.sql.Date, on ne dispose alors d'aucune opération
sur les dates :
              java.sql.Date d = new java.sql.Date(82, 0, 1);
              ...
              stmt.setDate(1, d);
- en utilisant des chaînes de caractères, ce qui demande de bien être
sûr des formats
utilisés, en utilisant des expressions du type to_char(date,'DD-MM-YY')
en SQL.
Attention aux conflits entre les classes java.util.Date et
java.sql.Date, la seconde
étant une sous-classe de la première.
"

